Repository: haumacher/phoneblock
Catalog: phoneblock_shared/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: PhoneBlock answering machine
zh: PhoneBlock 应答机

# yourAnswerbots
source: Your answering machine
zh: 您的答录机

# loginRequired
source: Registration required
zh: 需要注册

source: Login
zh: 登录

source: Loading data...
zh: 加载数据...

# refreshingData
source: Update data...
zh: 更新数据...

# noAnswerbotsYet
source: You don't have an answering machine yet, click the plus button below to create a PhoneBlock answering machine.
zh: 您还没有电话答录机，请点击下面的加号按钮创建 PhoneBlock 电话答录机。

# createAnswerbot
source: Creating an answering machine
zh: 创建应答机

# answerbotName
source: Answering machine {userName}
zh: 应答机 <x1>用户名</x1

# answerbotStats
source: {newCalls} new calls, {callsAccepted} calls, {talkTimeSeconds} s total talk time
zh: {newCalls}新通话，{callsAccepted}通话，{talkTimeSeconds}总通话时间

# statusActive
source: active
zh: 活动

# statusConnecting
source: connect...
zh: 连接...

# statusDisabled
source: switched off
zh: 关掉

# statusIncomplete
source: incomplete
zh: 不完整

# deleteAnswerbot
source: Delete answering machine
zh: 删除答录机

# enabled
source: Activated
zh: 激活

# minVotes
source: Minimum votes
zh: 最低票数

# minVotesDescription
source: What is the minimum number of voices required for a number to be accepted by the answering machine?
zh: 答录机接受号码所需的最低语音数是多少？

# minVotes2
source: 2 - lock immediately
zh: 2 - 立即锁定

# minVotes4
source: 4 - Wait for confirmation
zh: 4 - 等待确认

# minVotes10
source: 10 - only when safe
zh: 10 - 仅在安全的情况下

# minVotes100
source: 100 - only top spammers
zh: 100 - 仅限顶级垃圾邮件发送者

# cannotChangeWhileEnabled
source: Can only be changed when the answering machine is switched off.
zh: 只能在应答机关闭时更改。

source: Save settings
zh: 保存设置

# retentionPeriod
source: Storage time
zh: 存储时间

# retentionPeriodDescription
source: How long should calls be kept?
zh: 通话应保留多长时间？

# retentionNever
source: Never delete
zh: 永不删除

# retentionWeek
source: Delete after 1 week
zh: 1 周后删除

# retentionMonth
source: Delete after 1 month
zh: 1 个月后删除

# retentionQuarter
source: Delete after 3 months
zh: 3 个月后删除

# retentionYear
source: Delete after 1 year
zh: 1 年后删除

# saveRetentionSettings
source: Save storage settings
zh: 保存存储设置

source: Show help
zh: 显示帮助

# newAnswerbot
source: New answering machine
zh: 新答录机

source: Use PhoneBlock DynDNS
zh: 使用 PhoneBlock DynDNS

# dynDnsDescription
source: PhoneBlock needs to know the Internet address of your Fritz! box in order to accept calls.
zh: PhoneBlock 需要知道 Fritz!

source: Set up PhoneBlock DynDNS
zh: 设置 PhoneBlock DynDNS

source: Domain name
zh: 域名

# domainNameHint
source: Enter the domain name of your Fritz! If your Fritz!Box does not yet have a domain name, activate PhoneBlock-DynDNS.
zh: 输入 Fritz 的域名！如果您的 Fritz！Box 还没有域名，请激活 PhoneBlock-DynDNS。

# checkDomainName
source: Check domain names
zh: 检查域名

source: Set up DynDNS
zh: 设置 DynDNS

# dynDnsInstructions
source: In your Fritz!Box settings, open the page Internet > Shares > DynDNS and enter the following values there:
zh: 在 Fritz!Box 设置中，打开 Internet > 共享 > DynDNS 页面，然后输入以下值：

source: Check DynDNS
zh: 检查 DynDNS

# createAnswerbotTitle
source: Create answering machine
zh: 创建应答机

# registerAnswerbot
source: Register answering machine
zh: 注册答录机

# answerbotRegistered
source: Answering machine registered
zh: 已注册的应答机

source: Close
zh: 关闭

source: Error
zh: 错误

# cannotLoadInfo
source: Information cannot be retrieved (error {statusCode}): {message}
zh: 无法检索信息（错误 {statusCode}）：<x2>消息</x2

# wrongContentType
source: Information cannot be retrieved (Content-Type: {contentType}).
zh: 无法检索信息（Content-Type: {contentType}）。

source: Call list
zh: 通话清单

# clearCallList
source: Delete call list
zh: 删除通话清单

# noCalls
source: No calls yet
zh: 尚未接到电话

# answerbot
source: Answering machine
zh: 答录机

# answerbotSettings
source: Answering machine settings
zh: 答录机设置

# minConfidence
source: Minimum confidence
zh: 最低信心

# minConfidenceHelp
source: How many complaints are necessary for a number to be intercepted by the answering machine.
zh: 一个号码需要多少次投诉才能被应答机拦截。

# blockNumberRanges
source: Blocking number ranges
zh: 区块编号范围

# blockNumberRangesHelp
source: Accepts the call even for a number that is not yet known to be SPAM if there is reason to suspect that the number belongs to a system connection from which SPAM originates.
zh: 如果有理由怀疑某个号码属于垃圾邮件源的系统连接，即使该号码尚未被确认为垃圾邮件，也会接受呼叫。

# preferIPv4
source: Prefer IPv4 communication
zh: 喜欢 IPv4 通信

# preferIPv4Help
source: If available, communication with the answering machine is handled via IPv4. There appear to be telephone connections for which a voice connection via IPv6 is not possible, although an IPv6 address is available.
zh: 如果有，则通过 IPv4 处理与应答机的通信。有些电话连接虽然有 IPv6 地址，但似乎无法通过 IPv6 进行语音连接。

source: Call retention
zh: 呼叫保留率

source: Automatic deletion
zh: 自动删除

# automaticDeletionHelp
source: After what time should old call logs be deleted automatically? Never delete deactivates automatic deletion.
zh: 旧通话记录应该在多长时间后自动删除？永不删除会停用自动删除功能。

source: DNS Settings
zh: DNS 设置

source: DNS setting
zh: DNS 设置

# otherProviderOrDomain
source: Other provider or domain name
zh: 其他供应商或域名

# dnsSettingHelp
source: How the answering machine finds your Fritz! box on the Internet.
zh: 答录机如何在互联网上找到您的 Fritz!

source: Update URL
zh: 更新 URL

# updateUrlHelp
source: User name for the DynDNS share in your Fritz!
zh: Fritz 中 DynDNS 共享的用户名！

# domainNameHelp
source: Name that your Fritz! box receives on the Internet.
zh: 您的 Fritz!

source: DynDNS user name
zh: DynDNS 用户名

# dyndnsUsernameHelp
source: User name for the DynDNS share in your Fritz!
zh: Fritz 中 DynDNS 共享的用户名！

source: DynDNS password
zh: DynDNS 密码

# dyndnsPasswordHelp
source: The password that you must use for DynDNS sharing.
zh: 您必须用于 DynDNS 共享的密码。

source: Host
zh: 主持人

# hostHelp
source: The host name via which your Fritz!Box can be reached from the Internet.
zh: 从互联网访问 Fritz!Box 的主机名。

source: SIP Settings
zh: SIP 设置

source: User
zh: 用户

# userHelp
source: The user name that must be set up in the Fritz!Box to access the telephony device.
zh: 访问电话设备时必须在 Fritz!Box 中设置的用户名。

source: Password
zh: 密码

# passwordHelp
source: The password that must be assigned for access to the telephony device in the Fritz!
zh: 访问 Fritz 电话设备必须指定的密码！

# savingSettings
source: Save settings...
zh: 保存设置...

# errorSavingSettings
source: Error when saving the settings.
zh: 保存设置时出错。

# savingFailed
source: Save failed: {message}
zh: 保存失败：<x1>消息</x1

# enableAfterSavingFailed
source: Restart after saving failed
zh: 保存失败后再次开机

# enablingAnswerbot
source: Switch on answering machine...
zh: 打开答录机...

# errorEnablingAnswerbot
source: Error when switching on the answering machine.
zh: 打开答录机时出错。

# cannotEnable
source: Cannot switch on: {message}
zh: 无法打开：<x1>消息</x1

# enablingFailed
source: Failed to switch on the answering machine
zh: 未能打开答录机

# enablingFailedMessage
source: Switch on failed: {message}
zh: 开机失败：<x1>消息</x1

# retryingMessage
source: {message} Try again...
zh: {message} 再试一次...

# savingRetentionSettings
source: Save storage settings...
zh: 保存存储设置...

# errorSavingRetentionSettings
source: Error when saving the storage settings.
zh: 保存存储设置时出错。

# automaticDeletionDisabled
source: Automatic deletion deactivated
zh: 已停用自动删除功能

# retentionSettingsSaved
source: Storage settings saved ({period})
zh: 保存的存储设置（<x1>周期</x1）

# oneWeek
source: 1 week
zh: 1 周

# oneMonth
source: 1 month
zh: 1 个月

# threeMonths
source: 3 months
zh: 3 个月

# oneYear
source: 1 year
zh: 1 年

source: Never
zh: 从不

# deleteAnswerbotConfirm
source: Should the answering machine {userName} really be deleted?
zh: 应答机 {userName} 真的应该删除吗？

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 删除

# deletionFailed
source: Delete failed
zh: 删除失败

# answerbotCouldNotBeDeleted
source: The answering machine could not be deleted
zh: 无法删除应答机

source: SPAM calls
zh: 垃圾邮件电话

source: Delete calls
zh: 删除通话

# deletingCallsFailed
source: Delete failed
zh: 删除失败

# deleteRequestFailed
source: The deletion request could not be processed.
zh: 无法处理删除请求。

# cannotRetrieveCalls
source: Calls cannot be retrieved (error {statusCode}): {message}
zh: 无法检索调用（错误 {statusCode}）：<x2>消息</x2

source: No new calls.
zh: 没有新电话。

# duration
source: Duration {seconds} s
zh: 持续时间 {seconds} s

# today
source: Today {time}
zh: 今天<x1>时间</x1

# yesterday
source: Yesterday {time}
zh: 昨天<x1>时间</x1

# dynDnsDescriptionLong
source: PhoneBlock needs to know the Internet address of your Fritz! box in order to register the answering machine on your Fritz! box. If you have already set up MyFRITZ! or another DynDNS provider, you can use this domain name. If not, you can simply set up DynDNS from PhoneBlock, then activate this switch.
zh: PhoneBlock需要知道您的Fritz！盒子的互联网地址，以便在Fritz！盒子上注册应答机。如果您已经设置了 MyFRITZ! 或其他 DynDNS 提供商，则可以使用此域名。如果没有，您只需通过 PhoneBlock 设置 DynDNS，然后激活此开关即可。

# setupPhoneBlockDynDnsSnackbar
source: Set up PhoneBlock DynDNS.
zh: 设置 PhoneBlock DynDNS。

source: Setup failed
zh: 设置失败

# cannotSetupDynDns
source: DynDNS cannot be set up: {message}
zh: 无法设置 DynDNS：<x1>消息</x1

source: Domain name
zh: 域名

# domainNameHintLong
source: Domain name of your Fritz! box (either MyFRITZ! address, or DynDNS domain name)
zh: 您的 Fritz！盒子的域名（MyFRITZ！地址或 DynDNS 域名）

# inputCannotBeEmpty
source: Input must not be empty.
zh: 输入内容不得为空。

# invalidDomainName
source: No valid domain name.
zh: 无有效域名。

# domainNameTooLong
source: The domain name is too long.
zh: 域名太长。

# domainNameHintExtended
source: Enter the domain name of your Fritz! If your Fritz!Box does not yet have a domain name, activate PhoneBlock-DynDNS. You can find the domain name of your Fritz! box under (Under Internet > Shares > DynDNS). Alternatively, you can also enter the MyFRITZ! address (Internet > MyFRITZ! account), e.g. z4z...l4n.myfritz.net.
zh: 输入 Fritz 的域名！如果您的 Fritz！Box 还没有域名，请激活 PhoneBlock DynDNS。您可以在 (Under Internet > Shares > DynDNS) 下找到您 Fritz!Box 的域名。或者，您也可以输入 MyFRITZ! 地址 (Internet > MyFRITZ! account)，例如 z4z...l4n.myfritz.net。

# checkingDomainName
source: Check domain names.
zh: 检查域名。

# domainNameNotAccepted
source: Domain name was not accepted: {message}
zh: 域名未被接受：<x1>消息</x1

# dynDnsInstructionsLong
source: Open the Internet > Shares > DynDNS page in your Fritz!Box settings and enter the information given here.
zh: 在 Fritz!Box 设置中打开 Internet > Shares > DynDNS 页面，然后输入此处提供的信息。

# updateUrlHelp2
source: The URL that your Fritz! box calls up to give PhoneBlock its Internet address. Enter the URL exactly as it is written here. Do not replace the values in the angle brackets, your Fritz! box will do this automatically. It is best to use the copy function to copy the values.
zh: 您的 Fritz！盒子为 PhoneBlock 提供互联网地址时调用的 URL。请按照此处所写的 URL 输入。不要替换角括号中的值，您的 Fritz!最好使用复制功能复制数值。

# domainNameHelp2
source: This domain name cannot be publicly resolved later. Your Internet address will only be shared with PhoneBlock.
zh: 该域名以后不能公开解析。您的互联网地址只与 PhoneBlock 共享。

source: User name
zh: 用户名

# usernameHelp
source: The user name with which your Fritz!Box logs in to PhoneBlock to make its Internet address known.
zh: Fritz! Box 登录 PhoneBlock 以显示其 Internet 地址的用户名。

# passwordLabel
source: Password
zh: 密码

# passwordHelp2
source: The password with which your Fritz!Box logs in to PhoneBlock to make its Internet address known. For security reasons, you cannot enter your own password, but must use the password securely generated by PhoneBlock.
zh: 用于 Fritz!Box 登录 PhoneBlock 以显示其互联网地址的密码。出于安全考虑，您不能输入自己的密码，而必须使用由 PhoneBlock 安全生成的密码。

# checkingDynDns
source: Check DynDNS setup.
zh: 检查 DynDNS 设置。

source: Not registered
zh: 未登记

# fritzBoxNotRegistered
source: Your Fritz!Box has not yet registered with PhoneBlock, DynDNS is not up to date: {message}
zh: 您的 Fritz!Box 尚未在 PhoneBlock 注册，DynDNS 不是最新版本：{message}。

# sipSetupInstructions
source: Now set up the PhoneBlock answering machine as "Telephone (with and without answering machine)". To ensure that this works, please follow the steps below exactly:
zh: 现在将 PhoneBlock 应答机设置为 "电话（带应答机和不带应答机）"。为确保正常工作，请严格按照以下步骤操作：

# sipSetupStep1
source: 1. open the Telephony > Telephony devices page in your Fritz!Box settings and click on the "Set up new device" button.
zh: 1. 打开 Fritz!Box 设置中的电话 > 电话设备页面，然后单击 "设置新设备 "按钮。

# sipSetupStep2
source: 2. select the option "Telephone (with and without answering machine)" and click on "Next".
zh: 2. 选择 "电话（带或不带答录机）"选项，然后点击 "下一步"。

# sipSetupStep3
source: 3. select the option "LAN/WLAN (IP phone)", give the phone the name "PhoneBlock" and click on "Next".
zh: 选择 "LAN/WLAN（IP 电话）"选项，将电话命名为 "PhoneBlock"，然后点击 "下一步"。

# sipSetupStep4
source: 4. now enter the following user name and password for your answering machine and then click on "Next".
zh: 4. 现在为应答机输入以下用户名和密码，然后点击 "下一步"。

# usernameHelp2
source: The user name with which the PhoneBlock answering machine logs on to your Fritz!
zh: PhoneBlock 应答机登录 Fritz 时使用的用户名！

# passwordHelp3
source: The password that the PhoneBlock answering machine uses to log on to your Fritz! PhoneBlock has generated a secure password for you.
zh: PhoneBlock 应答机用于登录 Fritz 的密码！PhoneBlock 为您生成了一个安全密码。

# sipSetupStep5
source: 5. the phone number queried now does not matter, the PhoneBlock answering machine does not actively make any calls, but only accepts SPAM calls. The phone number is deselected again in step 9. Simply click on "Next" here.
zh: 5. 现在查询的电话号码并不重要，PhoneBlock 应答机不会主动拨打任何电话，只会接受垃圾邮件电话。在步骤 9 中再次取消选择电话号码。在此点击 "下一步 "即可。

# sipSetupStep6
source: 6. select "Accept all calls" and click on "Next". The PhoneBlock answering machine only accepts calls anyway if the caller's number is on the block list. At the same time, PhoneBlock never accepts calls from numbers that are in your normal phone book.
zh: 选择 "接受所有来电 "并点击 "下一步"。无论如何，PhoneBlock 应答机只接受来电者号码在拦截列表中的来电。同时，PhoneBlock 绝不接受来自正常电话簿中号码的来电。

# sipSetupStep7
source: 7. you will see a summary. The settings are (almost) complete, click on "Apply".
zh: 7. 您将看到一个摘要。设置（基本）完成，点击 "应用"。

# sipSetupStep8
source: 8. you will now see "PhoneBlock" in the list of telephony devices. There are still a few settings missing that you can only make later. Therefore, click on the edit pencil in the line of the PhoneBlock answering machine.
zh: 8. 现在您将在电话设备列表中看到 "PhoneBlock"。还有一些设置需要稍后才能完成。因此，请单击 PhoneBlock 应答机行中的编辑笔。

# sipSetupStep9
source: 9. select the last (empty) option in the "Outgoing calls" field, as PhoneBlock never makes outgoing calls and therefore the answering machine does not require a number for outgoing calls.
zh: 9. 在 "拨出电话 "字段中选择最后一个（空）选项，因为 PhoneBlock 从不拨出电话，因此应答机不需要拨出电话的号码。

# sipSetupStep10
source: 10. select the "Login data" tab. Confirm the response by clicking on "Apply". Now select the option "Allow login from the Internet" so that the PhoneBlock answering machine from the PhoneBlock Cloud can log in to your Fritz! You must enter the answering machine password (see above) again in the "Password" field before you click on "Apply". First delete the asterisks in the field.
zh: 10. 选择 "登录数据 "选项卡。点击 "应用 "确认回复。现在选择 "允许从互联网登录 "选项，这样 PhoneBlock 云中的电话答录机就可以登录 Fritz！在点击 "应用 "之前，您必须在 "密码 "字段中再次输入电话答录机密码（见上文）。首先删除字段中的星号。

# sipSetupStep11
source: 11. a message appears warning you that chargeable connections could be established via Internet access. You can confidently confirm this, firstly because PhoneBlock never actively establishes connections, secondly because PhoneBlock has created a secure password for you (see above) so that nobody else can connect and thirdly because you deactivated the outgoing connections in step 9. Depending on the settings of your Fritz!Box, you may need to confirm the setting on a DECT phone connected directly to the Fritz!
zh: 11. 出现一条信息，警告你可以通过互联网接入建立收费连接。您可以放心地确认这一点，首先是因为 PhoneBlock 不会主动建立连接，其次是因为 PhoneBlock 为您创建了一个安全密码（见上文），因此其他人无法连接，第三是因为您在步骤 9 中停用了外线连接。根据 Fritz！Box 的设置，您可能需要在直接连接到 Fritz！Box 的 DECT 电话上确认设置！

# sipSetupStep12
source: 12. now everything is done. Click on Back to return to the list of telephony devices. You can now activate your answering machine with the button at the bottom.
zh: 12. 现在一切都完成了。单击 "返回 "返回电话设备列表。现在您可以通过底部的按钮激活答录机。

# tryingToRegisterAnswerbot
source: Try to register answering machine...
zh: 尝试注册答录机...

# answerbotRegistrationFailed
source: Answering machine registration failed
zh: 应答机注册失败

# registrationFailed
source: Registration failed: {message}
zh: 注册失败：<x1>消息</x1

# answerbotRegisteredSuccess
source: Your PhoneBlock answering machine has been successfully registered. The next spam callers can now talk to PhoneBlock. If you want to test the PhoneBlock answering machine yourself, dial the internal number of the "PhoneBlock" telephony device you have set up. The internal number usually begins with "**".
zh: 您的 PhoneBlock 应答机已成功注册。下一个垃圾邮件呼叫者现在可以与 PhoneBlock 通话。如果您想亲自测试 PhoneBlock 电话答录机，请拨打您已设置的 "PhoneBlock "电话设备的内部号码。内部号码通常以 "**"开头。
